# Оригинал

### Салават Фатхетдинов - Сагынам сине гузэлем

```
Сандугачлар сайрый су буенда,
Хислэремне минем толгэлэп.
Кунелемнэн килми, гел уемда
Чэчкэ жыйган чаклар бергэлэп.

Чэчкэлэрем - алсу голлэрем,
Чишмэлэрем - зэнгэр куллэрем.
Эйтегезче кайда гузэлем,
Сагындым шул, килэ курэсем.

Сандугачлар сайрый су буенда,
Алар монын тынлау ай рэхэт.
Елмайганын курэм кешелэрендэ,
Кавыштын син безне мэхэббэт.

Чэчкэлэрем - алсу голлэрем,
Чишмэлэрем - зэнгэр куллэрем.
Эйтегезче кайда гузэлем,
Сагындым шул, килэ курэсем.

Сандугачлар сайрый су буенда,
Ямьлэндереп жэйге таннарны.
Рэхмэт сина язмыш яшьлегемдэ,
Очраштырган очен ярымны.

Чэчкэлэрем - алсу голлэрем,
Чишмэлэрем - зэнгэр куллэрем.
Эйтегезче кайда гузэлем,
Сагындым шул, килэ курэсем.
```

------

# Перевод

### Салават Фатхетдинов - Скучаю по тебе, красавица

```
Соловьи поют у реки,
Волнуя мои чувства.
Не уходят из души, всё стоят перед глазами
Времена, когда мы вместе собирали цветы.

Цветы мои — мои розовые цветы,
Родники мои — мои голубые озёра.
Скажите, где моя красавица,
Я так соскучился, хочется увидеть её.

Соловьи поют у реки,
Слушать их напев — ах, какое блаженство.
Твою улыбку вижу в людях,
Любовь, ты соединила нас.

Цветы мои — мои розовые цветы,
Родники мои — мои голубые озёра.
Скажите, где моя красавица,
Я так соскучился, хочется увидеть её.

Соловьи поют у реки,
Украшая летние зори.
Спасибо тебе, судьба, за то, что в юности
Ты дала мне встретить любимую.

Цветы мои — мои розовые цветы,
Родники мои — мои голубые озёра.
Скажите, где моя красавица,
Я так соскучился, хочется увидеть её.
```
